（重則(しげのり)）あぐあ〜っ
（神堂(しんどう)）
土地を売却する話は
どうなりましたか？
真剣に やってますか？
２千万円 松田(まつだ)さんに払わないと
まゆみさんは 殺人犯として
警察に捕まるんですよ？
すみません
もう一度 説得してください
（重則の弟）
あの土地は上原(うえはら)家の物で
兄さんだけの物じゃないんだぞ
それを ろくな理由も聞かされずに
ハンコなんか押せるわけないだろ
不満ばかり言うなら
俺の持ち分だけでも売却するぞ
（重則の弟）
むちゃくちゃ言うなよ
うるさい！
金が心配なのか？
土地が売れたら お前らの持ち分に
ハンコ代１千万 乗っけて
払ってやるよ
（柏木(かしわぎ)）
お前 俺の女になれよ
（携帯の着信音）
（みゆき）ちょっと すいません
もしもし
１時間置きの電話連絡は
どうした？ みゆき
すいません
お客さんの延長が入って…
関係ない
帰ったら エレキで躾(しつけ)してやる
スイッチ オン！
許してください
お金 いっぱい 稼ぎますから…
（柄崎(えざき)）
社長 今 コインパーキング
出たとこなんですけど
ちゃんと
駐車料金を払ったんですが
機械が故障してるみたいで
領収書が出てこないんっすよ
1200円なんすけど
領収書なくても
経費で落としてもらえますか？
もしもし？ 社長？ もしも〜し
（戌亥(いぬい)）情報 入ったよ
（丑嶋(うしじま)）何？
前に 丑嶋君が言ってた
勅使河原(てしがわら)って占い師
本名は 麻生川弥生(あさがわやよい)
家族の遺体が
ドラム缶の中から見つかったって
はい　情報料
お〜 やった！ ありがとう
なんか 厄介(やっかい)なことに
巻き込まれたかもよ 丑嶋君
♪〜
（みゆき）わっ
何すんのよ！
（カズヤ）
てめえの胸に 聞いてみな
（みゆき）もう やだ…
全部 お姉ちゃんのせい
お姉ちゃんが 不倫相手を殺して
家族全員を巻き添えにしたからよ
ほう まゆみさんのせい？
（みゆき）そうよ
私と違って 親に大切に育てられて
いい大学入って いい会社入って
親の自慢の娘だったのに
いいかげんにしてよ
私の結婚式の時だって
親戚は お姉ちゃんの話題ばっかり
どうせ私のこと
専門卒の水商売女って
下に見てたんでしょ？
みゆき お前 水商売やってたのか？
（広子(ひろこ)）ウソでしょ？
（カズヤ）水商売どころか
てめえは風俗で
知らねぇ男 相手に稼いだ金を
不倫相手に貢いでたんだろ？
（みゆき）え？
カズヤ君 何を言ってんだ？
ウソよね？ みゆき
お姉ちゃんが
殺人事件 起こしたせいで
私の人生は めちゃくちゃよ！
（神堂）では—
まゆみさんを罰しますか？
（まゆみ）
私は 重則が悪いと思います
私が こうなったのも
父親の重則が
こんな薄汚い人間だったからです
まゆみ？ な… 何を言いだすんだ？
お父様は まゆみさんが小さいころ
お風呂の中で まゆみさんに
いやらしいことを
していたそうですねぇ
お母さんには ないしょだ
と言って
そうですね？ まゆみさん
はい…
そんな…
そんなこと するはずがない！
ウソをつくな まゆみ〜！
お父様 興奮すれば興奮するほど
怪しいですよ
お母様は どう思いますか？
お父さんが自分の娘に
そんなことを…
信じたくありません
では これは どう思いますか？
まゆみさんの携帯に
匿名で送られてきた動画です
（重則）
おっぱい… おっぱい…
（奈菜(なな)）いや〜っ！
最低！
ち… 違う
これは… 違う 違うんだ
し… 神堂君に
連日 徹夜させられて
もうろうとして つい…
では この痴漢行為を
私のせいだと？
卑怯(ひきょう)な野郎だ
（重則）うわぁ！
上原家は犯罪一家です
今こそ 結束が必要なのに
リーダーである お父様が
こんな情けない姿では
この危機は 乗り越えられません
私は 上原家の新しいリーダーに
カズヤさんを指名したいと思います
どうでしょう？
（カズヤ）ああ…
俺でいいなら やるよ
この家には緊張感が足りません
カズヤさん
リーダーとして
最初にやることは 何でしょう？
座れ ハゲ
お前 ただのエロジジイだよ
娘２人が おかしくなったのは
お前のせいだ
（重則）うわぁ！
今日から この家は
俺が仕切る！
お前を躾てやる
（重則）ああ はっ はっ いや…
（柏木）
今日 みゆきは どうした？
（金子(かねこ)）知らないよ
（金子）無断欠勤！
それより柏木さん
ツケが たまってんだけど
そろそろ 払ってくれない？
（金子）ぎゃっ！
（柏木）だぁ！
痛(いた)っ
ったく！
よう ばあさん 元気？
（金子）
また ろくでもない連中が
来やがって！
あのさ この子
ここで働かしてやってよ
無理 無理
なんで？
この子 きっと 人気出るよ？
稼いでんだろ？
女の子 足りねぇんじゃね？
金子さん
いっくら稼いだって
あの柏木って ヤー様が
ケツ持ち気取りで
ツケで遊んでくから
商売 上がったりさ
あんたも
柏木に 金 貸してんだろ？
トリハンで
こっちのツケも一緒に
回収してくんない？
（カズヤ）起きろ 重則！
これ以上やったら 死んじゃうよ！
（カズヤ）ああ？
だったら てめえが代わるか？
（みゆき）うう…
嫌なら黙ってスイッチ入れろ！
きゃっ！
あがぁ〜っ！
いや… あっ あっ あがぁ〜
（カズヤ）
また死んだふりか？ 汚(きたね)え野郎だ
許さん！
（神堂）脈がありません
（まゆみ）ええ？
（神堂）
まゆみ 心臓マッサージだ
フルパワー！
は… はい
（カズヤ）俺じゃねぇよな？
スイッチ入れたの みゆきだし
俺のせいじゃねぇよな？
カズヤ みゆき お母様
うろたえてる場合か？
お父様は まだ
三途(さんず)の川は渡ってない
みんなで呼び戻すんだ
（カズヤ）重則… 重則！
（神堂）
ほら みんなも一緒に
（広子）重則！
（まゆみ）重則！
（カズヤ）重則 重則！
（みゆき）重則…
（神堂）もっと声を張れ！
（広子）頑張れ！
（カズヤ）重則！
（まゆみ）重則！
（カズヤ）ガンバ ガンバ！
（カズヤ）重則 ガンバ！
（広子）頑張れ 頑張れ！
（神堂）
お母様 マウス トゥ マウスで
人工呼吸
カズヤ お前のほうが力がある
心臓マッサージを代われ
（まゆみ）うわぁ
（カズヤ）あ〜 もうっ
（まゆみ）重則…
（みゆき）重則…
（まゆみ）重則！
（カズヤ）
重則！ 重則！ 重則！
（一同）
（一同）重則！ 重…
（ノック）
（カズヤ）ヤベッ
（神堂）マッサージを続けろ
ほかのみんなは
心の中で叫び続けろ
（ノック）
（広子）重則
（男性）あんたたち
いいかげんにしなさいよ
これ以上 騒ぐんだったら
警察 呼ぶからね
すみません サッカー観戦中に
家族の応援の熱が入ってしまって
サッカー？
こんな時間にやってた？
ええ ＣＳチャンネルの 海外の
ジュニアユースの大会中継です
親戚の重則君が
活躍していたので つい…
とにかく 夜 遅いんだから
勘弁してよ
すみませんでした
（カズヤ）ダメだ…
（ノック）
（カズヤ）
またかよ　しつこいヤツだな
大丈夫　私が行きます
（柏木）よう
何？ どうしちゃったの？
なんか すごいことになってるね
あんちゃん
困ります
別件で来たんだけどさ
面白いことに なりそうだな
よう みゆき
さてと…
お前ら この落とし前
どうする気だ？
（みゆき）やあっ！
痛(いて)えなぁ こらぁ！
（広子）ああ〜っ！
（神堂）
何なんですか この人
どうする気ですか？
（広子）神堂さんを
お守りしようとして つい…
後片づけは
自分たちで やってくださいよ
どうすればいいですか？
あなたは 人に聞くばっかりですね
少し黙っていてください
（カズヤ）でも… どうしよう
（神堂）答えは…
まゆみさんが知っていますよね？
用事があるので出かけてきます
私が帰ってくるまでに
片づけておいてくださいね
ここに 上原まゆみと
妹の みゆき いる？
何の用ですか？
借金の取り立て
ちょっと いい？
よくないです
ここには いませんよ
中 見せてよ
（神堂）嫌です
（丑嶋）なんで？
あなた 頭のおかしい人ですか？
いきなり人の家に来て 失礼でしょ
警察 呼びますよ
痛っ うう…
呼べよ
あんたら 何やってんの？
（広子）紙袋を かぶってます
見りゃ 分かるよ
おい 上原まゆみ 借金の返済日だ
（神堂）
不法侵入に 暴行ですか？
鼻血が出ちゃいましたよ
金融屋さん
（携帯のバイブ音）
あっ やっぱ 柏木さん
ここにいたんだ
（携帯のバイブ音）
（丑嶋）柏木さ〜ん
よせ　あんたじゃ無理だ
外に仲間もいる
金さえ回収できりゃ 文句はねぇ
俺も 面倒は御免だからな
（広子）
借金って… あんたたち
神堂様に 何 迷惑かけてんの？
借りた人間がいなくなれば
借金はなしね
（まゆみ）うっ
痛えな おい
（広子）う…
うっ
（カズヤ）うわ〜！
あっ… ううっ
（みゆき）やあっ！
うっ…
おい まゆみ そいつを刺し殺せ
（まゆみ）えっ？
私に従えば間違いない
迷うな やれ！
（丑嶋）おい まゆみ
お前 俺が貸した金で
子供 堕(お)ろさなかったろ
え…？
（丑嶋）
お前 自分の頭を守らないで
腹を守ってる
誰かを守りたいなら 強くなれ
意思のないヤツは
悪いヤツに 利用されるだけだぞ
自分を救えねぇヤツは
他人のことなんか絶対に守れねぇぞ
刺せ まゆみ！
自分の父親は
平気で見殺しにしただろ！
私は 自分が標的にならないよう
父が不利になるウソを
平気でついた卑怯な人間です
そうだ
お前は やってはいけないこと
ばかりやってきた
（丑嶋）
人に やっちゃいけねぇこと
なんかねぇよ
罪を背負う覚悟が あればな
それが できねぇヤツは
虫けら同然だ
お前に言ってんだぞ 神堂
私だけを信じなさい まゆみ
（丑嶋）
信用できるヤツは 自分から
“信じろ”なんて言わねぇよ
（神堂）
さあ！ 刺しなさい まゆみ
（カズヤ）うっ
（みゆき）あっ
お前 何がしてぇんだよ？
上原まゆみ
刺せ！
（まゆみ）ハァ ハァッ
刺しません…
嫌です！
な〜に〜!?
（神堂）ああ〜っ！
うっ
（高田(たかだ)）
社長 大丈夫っすか？
（柄崎）あんたら 何やってんの？
（丑嶋）それ もう聞いた
（広子）
紙袋を かぶってます
（高田）
上原まゆみと みゆきの
借金80万円と
迷惑料 延滞料 合わせて300万円ね
（神堂）
どういった計算か分かりませんが
一切 払いません
小学校で 算数を
習い直してきなさいよ
（柄崎）あっ そう バイバイ
あっ！ くっ… あっ あはぁ…
おい 金融屋！
俺なら口先ひとつで
300万なんて 簡単に稼げるんだぞ
お前は たかだか300万で
人殺しなんて
三流以下の金融屋だ！
（丑嶋）へえ〜
どうやって稼ぐの？
強盗に襲われて この様(ざま)ですよ
カードも通帳も とられたんですが
今日中に取引先に
300万円 振り込まないと
信用問題に関わるんです
（陽子(ようこ)）
どうして 首輪をしてるんですか？
神堂さん
イメチェンです
顔が派手になったので
ファッションも過激に
パンクですよ パンク
アハハハハッ
（神堂のせき払い）
ったく てめえは
何人の女 だましてんだ？
これで チャラにしてやる
行けよ
もう お前に用はねぇから
（クラクション）
警察にチクられるより ましだ
あしたから 新しい名前で
新しい人生を始めましょう
（鳥の鳴き声）
小鳥も鳴いています
ルンル〜ル ルルルッル♪
（刑事Ａ）
おかえり アマノケイスケ
ここでは 神堂って名前だっけ？
（刑事Ｂ）
殺人および殺人教唆の容疑で
逮捕する
（神堂）それより
この顔を見てください 刑事さん
違法な闇金業者に
ひどい暴行を受けました
（ノック）
（三橋(みつはし)）こんにちは
ケースワーカーの三橋です
（三橋）仕事 順調ですか？
（小瀬(こせ)）
今月 〝コセちんの
ネットパソコン教室〞の
売り上げ
過去最高でした
このまま軌道に乗ったら
もう お世話にならなくても
やっていけそうです
（三橋）コセちんさん
（小瀬）ケースワーカーさん
（希々空(ののあ)）
タタタタ… タ〜ン♪
（村井(むらい)）
どうします？ ねえさん
（茜(あかね)）若くて
そこそこエロいから
裏風俗に流して
回収するわ
（村井）はい
おい 立て
おら！
（希々空）
ねえ 髪の毛 洗って〜
（村井）えっ？
（希々空）髪の毛…
（茜）村井！
（村井）はいっ
はい す… すいません
最近ちょっと ご無沙汰だったんで
知らねぇよ
（茜）行くぞ
（村井）はい
お… おい！ ほら 行くぞ
おい 何やってんだよ ほら
（恵美子(えみこ)）美奈(みな)…
お弁当…
（美奈）ママ！
これ…
温かいの 食べて
美奈 また一緒に…
それじゃ
（恵美子）
一緒に 暮らせるかな…
（泣き声）
（戌亥）
神堂は 同じ手口で余罪も
いっぱい ありそうだから
死刑だろうね
（戌亥）
あと 神堂に洗脳されて
自分の家族を殺した 勅使河原(てしがわら)や
操られて手先になった
松田(まつだ)明日香(あすか)って女もね
（戌亥）上原家の連中も
まゆみ以外は 複数の殺人に
モロ関与してるから
無期懲役くらいは
求刑されるだろうね
まゆみは？
まあ ６年から８年って
ところじゃない？
うまくいけば
途中で仮釈放って感じだね
（携帯の着信音）
神堂の車 80万にしか
なりませんでした
まあ そんなもんだろ
足りない分は
上原まゆみから回収する
はい
社長 今どこですか？
戌亥と飲んでる
（エリカ）すいませ〜ん
生グレープフルーツサワー
（エリカ）もう１つ
そこで合流しますです
店 どこますですか？
（不通音）
（柄崎）社長？ 社長？
丑嶋社長〜！
そういえば 金子のばあさんの
裏デリヘルって どうなったの？
（丑嶋）
柏木が いなくなったから
あそこは高田に任せてる
（高田）
もう 電柱にチラシ貼ってる
時代じゃないんだから
ちゃんと ネットで広告しないと
（丑嶋）ばあさんには
電話番の賃金だけ払って
上がりは 全部 うちが頂く
でも 広告の打ち方ひとつ
知らないで
ここまで よく頑張ったほうだよ
（金子）
あんた 優しいね〜
いい男だしさぁ
あの柄崎ってガサツな男と
大違い
店の女にも貸し付けられるから
一石二鳥だろ
鬼だねぇ 丑嶋君
普通だろ
あ〜 そういえばさ
鰐戸(がくと)三兄弟って
覚えてる？
俺たちが中坊ん時に
地元 仕切ってた
今 何してんだろうなぁ
知らね　なんで？
別に
なんか 急に思い出しちゃった
ああ そう
（刑務官）上原まゆみ
あなたの私物は
入所の際
これだけ預かりました
あなたの仮釈放に伴って
返還します
携帯電話…
（刑務官）
スマートフォン 白 １点
入所時の所持金 1161円
（まゆみ）
あの… どうして ここに？
（丑嶋）借金の回収
刑務作業の賃金
受け取っただろ？
全部 出せよ
（まゆみ）丑嶋さん
“罪を背負えば 人に
やっちゃいけないことはない”って
おっしゃいましたよね
（丑嶋）覚えてねぇな
（まゆみ）私は… やっぱり
人には やっちゃいけないことが
あると思います
ああ？
何 当たり前なこと言ってんの？
私は 自分の意思を
はっきり伝えたかったんです
あの時 あなたに教わったことです
あっ…
（泣き声）
（まゆみ）あ…
ありがとうございます
うう…
♪〜
（男性）
カウカウファイナンスの
丑嶋さんですね？
誰？
（鈴木(すずき)）
駐車場の管理を
委託されてる
会社の者ですが
（男性）３年半前
おたくの車が
駐車料金１２００円を
支払わないまま出庫
不正駐車されました
（丑嶋）
うちの柄崎は 確かに
払ったって言ってた
俺は柄崎を信じる
料金１２００円の倍額
２４００円
違約金 20万円
調査費用 15万円
行動出張料金を含む
人件費…
てめえら駐車場の
人間じゃねぇな？
どういう立場で
取り立てしてんだ？
計55万２４００円
今すぐ支払ってください
払わねぇ
ってか 暴利だろ
〜♪